Repository: Pandinosaurus/InterfaceCEREMA
Catalog: InterfaceCEREMA/locale/*/LC_MESSAGES/AperoDeDenis.po
Languages: zh

source: La fonction %s est abandonnée
zh: 放弃%s功能

source: Patientez, le programme se poursuit
zh: 等等，程序继续

source: Pas de version identifiée de MicMac
zh: 没有确定的MicMac版本

source: Tracer le masque
zh: 追踪面具

source: Saisie sur la photo :
zh: 在照片上输入：

source: Inverser
zh: 交换

source: Valider
zh: 确定

source: Abandon
zh: 放棄了治療

source: molette de la souris = zoom,
zh: 鼠标滚轮

source: utilisable avant ET pendant le tracé
zh: 在跟踪之前和期间可用

source: glisser-déposer actif avant le tracé=
zh: 在绘图之前有效地拖放=

source: Tracer :
zh: 情节：

source: Clic gauche : ajouter un point; double clic gauche : fermer le polygone,
zh: 左键单击：添加一个点；左键双击：关闭多边形，

source: Touche Del pour supprimer un point ou le polygone,
zh: 用Del键删除点或多边形，

source: Il faut au moins 2 points dans le polygone.
zh: 多边形中至少需要2个点。

source: Zoom maximum atteint
zh: 达到最大变焦

source: Erreur suppression d'info bulle :
zh: 气泡信息删除错误：

source: Points GCP ou GPS
zh: GCP或GPS点

source: Position des points sur la photo :
zh: 照片上各点的位置：

source: Supprimer des points
zh: 删除接点

source: Changer la couleur des libellés
zh: 更改标签的颜色

source: Afficher les coordonnées pixels xy des points
zh: 显示点的像素xy坐标

source: *** Remarque : Calculer les points homologues pour aider la saisie ***
zh: *** 注：计算同源点协助录入***。

source: Utiliser la molette pour zoomer/dezoomer pendant la saisie.
zh: 在键入时使用滚轮放大/缩小。

source: La position du curseur devient le centre du zoom suivant.
zh: 光标位置成为下一个缩放的中心。

source: Les points homologues sont affichés en couleur. Voir menu expert.
zh: 对等点以彩色显示。请参阅专家菜单。

source: Les points homologues ne sont pas affichés. Voir menu expert.
zh: 对等点不显示。请参阅专家菜单。

source: valide + photo précédente
zh: 有效+上一张照片

source: valide + photo suivante
zh: 有效+下一张照片

source: Placer le point
zh: 放置点

source: Point
zh: 项目

source: Supprimer les coordonnées pixels xy des points placés
zh: 从放置的点移除像素xy坐标

source: Afficher les coordonnées pixels xy des points placés
zh: 显示放置点的像素xy坐标

source: dernière photo atteinte
zh: 到达最后一张照片

source: première photo atteinte
zh: 到达第一张照片

source: Position des points homologues :
zh: 对等点的位置：

source: Fermer
zh: 关闭

source: Changer la couleur des points
zh: 更改点的颜色

source: Taille +
zh: 尺寸 +

source: Taille -
zh: 腰-

source: Utiliser la molette pour zoomer/dezoomer, et le bouton gauche pour déplacer l'image
zh: 使用滚轮缩放/缩小，使用左键移动图像

source: Taille maxi atteinte
zh: 已达到最大大小

source: Taille mini atteinte
zh: 已达到最小尺寸

source: Cliquer sur les boutons 'photo' pour afficher/effacer les points homologues correspondants
zh: 点击“照片”按钮查看/删除相应的对等点

source: : une interface graphique pour MicMac...
zh: ：用于MicMac的图形界面...

source: Fermeture inattendue de la fenêtre.
zh: 窗口意外关闭。

source: Erreur initialisation de la fenêtre principale :
zh: 初始化主窗口时出错：

source: Nouveau chantier
zh: 新网站

source: Ouvrir un chantier
zh: 开启网站

source: Enregistrer
zh: 存储

source: Enregistrer sous...
zh: 另存为...

source: Renommer le chantier
zh: 重命名网站

source: Exporter le chantier en cours
zh: 导出当前站点

source: Importer un chantier
zh: 导入网站

source: Ajouter un chantier à partir d'un répertoire
zh: 从目录添加站点

source: Du ménage !
zh: 打扫啊

source: Quitter
zh: 退出

source: Visualiser toutes les photos sélectionnées
zh: 查看所有选择的照片

source: Visualiser les photos pour la calibration de l'appareil
zh: 查看照片以进行设备校准

source: Visualiser les maîtres et les masques
zh: 查看母版和蒙版

source: Visualiser le masque sur mosaïque Tarama
zh: 在Tarama马赛克上查看蒙版

source: Visualiser le masque 3D
zh: 查看3D蒙版

source: Visualiser les points GCP
zh: 查看GCP点

source: Visualiser la ligne horizontale/verticale
zh: 查看水平/垂直线

source: Visualiser la zone plane
zh: 查看平坦区域

source: Visualiser la distance
zh: 可视化距离

source: Visualiser la position du profil
zh: 查看配置文件位置

source: Visualiser le pipeline
zh: 查看管道

source: Afficher le nuage dense
zh: 查看密集云

source: Afficher le nuage non dense
zh: 显示非密集云

source: Afficher la mosaïque Tarama
zh: 显示Tarama马赛克

source: Afficher l'ortho mosaïque
zh: 显示正交磁贴

source: Afficher les points homologues
zh: 显示对等点

source: Afficher le profil
zh: 查看个人资料

source: Lister-Visualiser les images 3D
zh: 列表查看3D图像

source: Afficher l'état du chantier
zh: 显示网站状态

source: Visualiser les photos et les options
zh: 查看照片和选项

source: Visualiser les nuages et les mosaïques
zh: 可视化云和马赛克

source: Afficher la trace synthétique du chantier
zh: 显示站点的综合跟踪

source: Afficher la trace complète du chantier
zh: 显示网站的完整跟踪

source: Fusionner des orthomosaïques
zh: 合并正马赛克

source: Fusionner des nuages 3D (maillages exclus)
zh: 合并 3D 云（不包括网格）

source: Informations sur un nuage de points du chantier
zh: 站点点云上的信息

source: Informations sur un fichier ply
zh: 有关层文件的信息

source: Options
zh: 选项

source: Lancer MicMac
zh: 启动MicMac

source: options caméra
zh: 相机选项

source: Nouveau chantier vidéo
zh: 新视频项目

source: Nom et focale de l'appareil photo, dimension des photos
zh: 相机名称和焦距，照片尺寸

source: Toutes les focales et les noms des appareils photos
zh: 所有焦距和相机名称

source: Mettre à jour DicoCamera.xml
zh: 更新DicoCamera.xml

source: Qualité des photos du dernier traitement
zh: 最后处理照片的质量

source: Qualité des points GCP
zh: GCP点的质量

source: Sélectionner les N meilleures photos
zh: 选择N张最佳照片

source: Retirer des photos
zh: 删除照片

source: Construire le nuage non dense (utile pour masque C3DC)
zh: 构建非密集云（对 C3DC 掩码很有用）

source: Construire la mosaïque Tarama (utile pour masque Malt/Orho)
zh: 构建塔拉马赛克（对麦芽/奥禾面具有用）

source: Générer un maillage texturé après C3DC
zh: 在 C3DC 之后生成纹理网格

source: Modifier les focales des photos
zh: 更改照片焦距

source: Afficher les options par défaut
zh: 显示默认选项

source: Modifier les options par défaut
zh: 更改默认选项

source: Vérifie la présence d'une nouvelle version sur GitHub
zh: 在GitHub上检查新版本

source: Définir la longueur du préfixe des photos ; %s
zh: 定义照片前缀的长度； %s

source: Exécuter une ligne de commande système
zh: 执行一个 shell 命令

source: Exécuter une commande python
zh: 执行python命令

source: Exécuter un pipeline MicMac
zh: 运行 MicMac 管道

source: Personnaliser les paramètres optionnels des modules Micmac
zh: 自定义Micmac模块的可选参数

source: Consulter le fichier mm3d-LogFile.txt
zh: 查阅文件mm3d-LogFile.txt

source: Importer les points homologues d'un autre chantier
zh: 从另一个站点导入对等点

source: Importer la calibration de l'appareil d'un autre chantier
zh: 从另一个站点导入设备的校准

source: Importer les points GPS d'un autre chantier
zh: 从其他建筑工地导入 GPS 点

source: Importer les points GPS terrain à partir d'un fichier
zh: 从文件导入 GPS 字段点

source: Importer les points GPS photos à partir d'un fichier
zh: 从文件导入 GPS 照片点

source: Exporter les points GPS terrain vers un fichier texte
zh: 将 GPS 字段点导出到文本文件

source: Exporter les points GPS photos vers un fichier texte
zh: 将GPS照片点导出到文本文件

source: Importer points homologues, les points GCP/GPS
zh: 导入对等点，GCP / GPS点

source: Définir plusieurs appareils photos
zh: 定义多个相机

source: Lister les appareils photos
zh: 列表相机

source: Plusieurs appareils photos
zh: 几台相机

source: navigation GPS : information sur le référentiel choisi
zh: GPS 导航：有关所选存储库的信息

source: navigation GPS : ne pas utiliser les données GPS de navigation
zh: GPS导航：请勿使用GPS导航数据

source: Référentiel : utiliser le Lambert 93
zh: 标准：使用兰伯特93

source: Référentiel : utiliser un code EPSG
zh: 储存库：使用EPSG代码

source: Référentiel : utiliser un repère local plan tangent
zh: 参考系：使用局部切线平面坐标系

source: Référentiel : utiliser le WGS884
zh: 仓库：使用WGS884

source: Référentiel : utiliser un repère géocentrique cartésien
zh: 参考：使用笛卡尔地心坐标系

source: Navigation GPS
zh: GPS 导航

source: Ecrire un MNT à partir d'un PLY
zh: 从PLY编写DEM

source: Ecrire un MNT à partir d'un fichier XYZ
zh: 从XYZ文件写入DEM

source: Visualiser un fichier MNT
zh: 查看 MNT 文件

source: Calculer le volume d'un MNT
zh: 计算DEM的体积

source: Calculer le volume entre 2 MNT
zh: 计算2 DEM之间的体积

source: Visualiser l'écart entre les 2 MNT
zh: 可视化两个DEM之间的差异

source: Tracer le profil entre 2 points
zh: 2 点之间的轮廓

source: Modifier la tolérance utilisée pour calculer le volume
zh: 更改用于计算体积的公差

source: Modifier l'arrondi des résultats du calcul des volumes
zh: 修改体积计算结果的舍入

source: Ecrire un fichier XYZ à partir d'un PLY
zh: 从PLY写入XYZ文件

source: Visualiser un fichier XYZ
zh: 查看XYZ文件

source: Informations sur un MNT
zh: 非传染性疾病信息

source: Aide sur les outils métiers
zh: 商业工具帮助

source: Information sur le calcul des volumes
zh: 体积计算信息

source: Désactiver le 'tacky' message de lancement
zh: 禁用“发粘”启动消息

source: Activer le 'tacky' message de lancement
zh: 激活“粘性”启动消息

source: Désactiver la recherche de nouvelle version au lancement
zh: 启动时禁用对新版本的搜索

source: Activer la recherche de nouvelle version au lancement
zh: 启动时激活搜索新版本

source: Afficher les paramètres
zh: 显示杂注

source: Associer le répertoire de MicMac
zh: 关联麦克风目录

source: Associer 'exiftool'
zh: 关联“ exiftool”

source: Associer 'convert' d'ImageMagick
zh: 关联ImageMagick的“转换”

source: Associer 'ffmpeg (décompacte les vidéos)
zh: 关联'ffmpeg（对视频进行压缩）

source: Associer 'Meshlab' ou 'CloudCompare'
zh: 关联“ Meshlab”或“ CloudCompare”

source: Changer la langue
zh: 改变语言

source: Désactive/Active le tacky message de lancement...
zh: 禁用/启用发粘启动消息...

source: Désactive/Active la recherche d'une nouvelle version au lancement
zh: 在启动时禁用/启用对新版本的搜索

source: Pour commencer...
zh: 我想第一件事...

source: 2 mots sur la photogrammétrie...
zh: 摄影测量学2个字...

source: Fichier
zh: 文件

source: Edition
zh: 编辑

source: MicMac
zh: 麦克麦克

source: Vidéo
zh: 视频

source: Outils
zh: 工具

source: Outils métier
zh: 商业工具

source: Paramètres
zh: 设置

source: Aide
zh: 帮助

source: Tous les menus
zh: 所有菜单

source: Aide sur les menus
zh: 菜单帮助

source: Quelques conseils sur les prises de vue
zh: 拍照技巧

source: Quelques conseils sur le choix des options de MicMac
zh: 有关选择MicMac选项的一些建议

source: Et si MicMac ne trouve pas de points homologues ou d'orientation
zh: 如果MicMac找不到对等点或方向点

source: Et si MicMac ne trouve pas de nuage dense
zh: 如果MicMac没有找到密集的云怎么办

source: Et si il y a plusieurs focales, plusieurs dimensions, plusieurs appareils
zh: 如果有几个焦距，几个尺寸，几个设备

source: Et si la saisie du masque 3D plante
zh: 如果 3D 蒙版条目崩溃怎么办

source: Quelques conseils ou en cas de problème
zh: 一些建议或有问题的情况

source: Trucs et Astuces
zh: 小贴士和技巧

source: Historique
zh: 历史记录

source: A Propos
zh: 关于

source: lancement d'aperodedenis
zh: 发射十二指肠球

source: Pas de répertoire désigné pour MicMac\bin
zh: 没有为MicMac \ bin指定目录

source: Pas de fichier désigné pour ouvrir les .PLY
zh: 没有文件指定打开.PLY

source: Pas de chemin pour ExifTool
zh: 没有ExifTool的路径

source: Pas de fichier pour mm3d
zh: 没有适用于mm3d的文件

source: Pas de fichier pour ffmpeg
zh: ffmpeg没有文件

source: Pas de version MicMac
zh: 没有MicMac版本

source: Pas de version Image Magick
zh: 无图像Magick版本

source: Pas de chantier en cours
zh: 暂无工作

source: Démarrer un nouveau chantier : menu 'Fichier/nouveau chantier'
zh: 开始新的建筑工地：菜单“文件/新工地”

source: Ou bien ouvrir un chantier enregistré : menu 'Fichier/ouvrir un chantier
zh: 或打开已注册的网站：菜单“文件/打开网站”

source: Données GPS de navigation supprimées
zh: 删除的GPS导航数据

source: Absence de données GPS 'drones' dans les photos.
zh: 照片中缺少“无人机” GPS数据。

source: Tapioca recherche les points homologues entre photos : indiquer l'échelle ou les échelles utilisées
zh: 木薯粉会在照片之间寻找同源点：标出一个或多个比例

source: Echelle image (-1 pour l'image entière) :
zh: 图像比例（整个图像为-1）：

source: Echelle image réduite :
zh: 缩小的图像比例：

source: Seconde Echelle (-1 pour l'image entière) :
zh: 第二标度（整个图像为-1）：

source: Delta (nombre d'images se recouvrant, avant et après) :
zh: Delta（重叠图像的数量，之前和之后）：

source: Remarque : Si la dernière photo recouvre la première :
zh: 注意：如果最后一张照片与第一张照片重叠：

source: Utiliser l'option personnalisée pour Tapioca Line : Circ=1
zh: 对木薯粉线使用自定义选项：Circ = 1

source: Sélection de points homologues pour calculer l'orientation (module schnaps)
zh: 选择同源点以计算方向（快照模块）

source: Tapas oriente les appareils photos à partir des points homologues.
zh: 小吃从对应点定向相机。

source: Quelques photos avec une grande profondeur d'image aident à calibrer l'optique des appareils photos.
zh: 几张图像深度较大的照片有助于校准相机的光学效果。

source: La géométrie 'optique/capteur' est déterminée avec plus (frazer) ou moins (RadialBasic) de paramètres.
zh: “光学/传感器”几何形状由更多（弗雷泽）或更少（径向基本）参数确定。

source: Calibration par défaut
zh: 默认校准

source: Choisir la calibration d'un autre chantier
zh: 选择另一个站点的校准

source: Choisir des photos pour calibrer l'appareil
zh: 选择照片以校准设备

source: Charger la calibration d'un autre chantier
zh: 从另一个作业加载校准

source: Les %s focales différentes doivent être présentes dans l'autre chantier.
zh: 其他站点中必须存在%s不同的焦距。

source: Choisir les photos pour la calibration de l'appareil
zh: 选择照片进行设备校准

source: N'utiliser ces photos que pour la calibration
zh: 仅将这些照片用于校准

source: Les %s focales différentes doivent être présentes pour la calibration des appareils photos.
zh: 相机的校准必须存在%s不同的焦距。

source: lancer Tarama après TAPAS : mosaïque pouvant définir un masque pour Malt/ortho)
zh: 在 TAPAS 之后启动塔拉马：可以为麦芽/正畸定义面具的瓷砖）

source: Générer et afficher le nuage non dense, pour construire un masque 3D
zh: 生成并显示非密集云，以构建3D蒙版

source: Ne pas lancer la densification - permet de définir un masque pour C3DC ou Malt Ortho
zh: 不要开始致密化 - 允许您为 C3DC 或麦芽正交定义掩码

source: Référentiel défini par MicMac
zh: MicMac 定义的存储库

source: Mise à l'échelle
zh: Scale the coordinate system.

source: Points GCP/GPS
zh: 点 GCP/GPS

source: GPS des photos
zh: 全球定位系统照片

source: Autre chantier
zh: 其他项目

source: MicMac choisit le référentiel : origine au sud ouest, largeur de l'ordre de 10.
zh: MicMac选择存储库：原产地在城市的西南部，宽度为10级。

source: Lorsque les métadonnées des photos comportent les coordonnées de l'appareil au moment de la prise de vue. Elles définissent un repère absolu qui est utilisé par défaut par AperoDeDenis Ces coordonnées sont : longitude, latitude, altitude, lacet, roulis, tangage dans le référentiel WGS84. Vous pouvez choisir un autre référentiel : menu expert/Navigation GPS
zh: 当照片的元数据包括拍摄时相机的坐标时。 它们定义了AperoDeDenis默认使用的绝对坐标系 这些坐标是：经度，纬度，高度，偏航，滚动，俯仰 在 WGS84 存储库中。 您可以选择其他存储库：专家菜单/GPS 导航

source: Le référentiel sera celui du chantier choisi.
zh: 参考框架将是所选站点的参考框架。

source: Le chantier possède une orientation
zh: 施工现场有方向

source: Les 2 chantiers ont au moins 2 photos en commun.
zh: 这两个网站至少有 2 张照片。

source: Définition d'un référentiel et d'une métrique sur le nuage de points homologues.
zh: 在同源点云上定义参照系和度量。

source: Un axe, un plan et la distance entre 2 points sont nécessaires.
zh: 轴、平面和 2 点之间的距离是必要的。

source: Choisir entre :
zh: 选择 ：

source: Axe horizontal
zh: 水平轴

source: ou
zh: 或

source: Axe vertical
zh: 立轴

source: ET :
zh: 及

source: Zone plane horizontale
zh: 水平平面

source: Distance entre les 2 points :
zh: 两点之间的距离：

source: exemple : 50 cm
zh: 示例：50 厘米

source: Placer 2 points identiques sur 2 photos
zh: 在2张照片上放置2个相同的点

source: Pour annuler la mise à l'échelle mettre la distance = 0
zh: 要取消缩放比例，请设置距离= 0

source: Des données GPS provenant des exifs des photos sont prioritaires sur la mise à l'échelle
zh: 照片中exif的GPS数据优先于缩放

source: La mosaïque TARAMA sera invalide en cas de modification de l'échelle : relancer l'orientation
zh: 如果比例更改，TARAMA 磁贴将无效：重新启动方向

source: Utiliser C3DC
zh: 使用

source: Utiliser MALT
zh: 使用

source: Option de Malt :
zh: 麦芽选项：

source: UrbanMNE pour photos urbaines
zh: UrbanMNE城市照片

source: GeomImage pour photos du sol ou d'objets
zh: GeomImage拍摄地面或物体的照片

source: Ortho pour orthophotos de terrain naturel [f(x,y)=z)]
zh: 用于自然地形的正射影像正射影像[f（x，y）= z）]

source: Choisir les maîtres
zh: 选择大师

source: Tracer les masques
zh: 追踪面具

source: Pour supprimer un masque : supprimer la maîtresse
zh: 删除面具：删除情妇

source: Nombre de photos à retenir autour de l'image maîtresse (-1 = toutes) :
zh: 主图像周围要记住的照片数量（-1 = 全部）：

source: Zoom final : 8, 4, 2 ou 1 (8=le plus rapide, 1=le plus précis)
zh: 最终缩放：8、4、2或1（8 =最快，1 =最精确）

source: Générer un maillage
zh: 生成网格

source: Lancer tawny après MALT
zh: 麦芽后投黄褐色

source: Tawny génère une ortho mosaïque qui sera drapée sur le nuage densifié.
zh: Tawny生成一个正交镶嵌图，该镶嵌图将覆盖在致密云上。

source: Tracer un masque sur la mosaïque Tarama
zh: 在Tarama马赛克上绘制蒙版

source: Option de C3DC :
zh: C3DC选件：

source: - rapide
zh: å¿«

source: - plus précis
zh: 详细点？

source: Tracer un masque 3D
zh: 绘制3D蒙版

source: Supprimer le masque 3D
zh: 移除3D遮罩

source: Dans la boîte de dialogue pour tracer le masque :
zh: 在对话框中绘制蒙版：

source: Définir le masque : F9
zh: 套装口罩：F9

source: Ajouter un point : clic gauche
zh: 加点：左键

source: Fermer le polygone : clic droit
zh: 关闭多边形：右键单击

source: Sélectionner : touche espace
zh: 选择：空格键

source: Sauver le masque : Ctrl S.
zh: 保存遮罩：CtrlS。

source: Quitter : Ctrl Q.
zh: 退出：CtrlQ。

source: Agrandir/Diminuer la taille des points : Alt puis +/-
zh: 放大/缩小点的大小：Alt 然后 +/-

source: Plus d'info : Consulter le menu sélection
zh: 详细信息：查阅选择菜单

source: Si le maillage n'est pas généré, essayer menu Outil/maillage
zh: 如果未生成网格，请尝试“工具/网格”菜单

source: Générer un MNT après C3DC (module PIMs2Mnt) Ce MNT se trouvera dans un répertoire PIMS suivi du mode de C3DC
zh: 在 C3DC 之后生成地形（PIMs2Mnt 模块） 此 DTM 将位于 PIMS 目录中，后跟 C3DC 模式

source: Points homologues
zh: 对等点

source: Orientation
zh: 定向

source: Référentiel
zh: 存储 库

source: Densification
zh: 致密化

source: Valider les options
zh: 验证选项

source: Annuler
zh: 取消

source: Indiquer les dimensions du capteur, en mm.
zh: 用毫米表示传感器的尺寸。

source: par exemple :
zh: 例如：

source: Le site :
zh: 地点

source: fournit les dimensions de presque tous les appareils photos.
zh: 提供几乎所有相机的尺寸。

source: Valider
zh: 确认

source: Marque de l'appareil :
zh: 设备品牌：

source: Nom de la caméra :
zh: 相机名称：

source: Focale en mm:
zh: 焦距（毫米）：

source: Focale équivalente 35mm :
zh: 35mm等效焦距：

source: Nombre d'images à CONSERVER par seconde de vidéo :
zh: 每秒要保持的视频帧数：

source: par exemple 2.5 pour garder 2.5 images par seconde, soit 1 image sur 10
zh: 例如，2.5 保持每秒 2.5 帧，或 10 帧中的 1 帧

source: Modification des Exif
zh: Exif的修改

source: Modèle de l'appareil:
zh: 设备型号：

source: Valider et mettre à jour
zh: 验证和更新

source: Indiquer le nombre de photos à retenir.
zh: 指明要保留的照片数量。

source: Un nouveau chantier sera créé avec les photos ayant, par paire, le plus de points homologues
zh: 将创建一个新站点，其中的照片具有成对的，最相似的点

source: Ce choix est différent du nombre moyen de points homologues par photo.
zh: 此选择不同于每张照片的平均同源点数。

source: Personnaliser les options des modules MicMac.
zh: 自定义MicMac模块的选项。

source: Chaque module MicMac accepte des paramètres nommés, voir la documentation MicMac.
zh: 每个MicMac模块都接受命名参数，请参阅MicMac文档。

source: Vous pouvez définir ici les valeurs de ces paramètres, séparés par des virgules.
zh: 在这里您可以定义这些参数的值，以逗号分隔。

source: Exemple pour le module Tapioca MulScale : NbMinPt = 20
zh: Tapioca MulScale模块的示例：NbMinPt = 20

source: Pour le module Malt Ortho : NbProc=3
zh: 对于正交麦芽模块：NbProc = 3

source: Ces paramètres sont enregistrés pour le chantier en cours,
zh: 这些参数已保存到当前站点，

source: Utiliser le menu 'Outils/modifier les options par défaut' pour les sauvegarder.
zh: 使用“工具/更改默认选项”菜单保存它们。

source: Paramètres nommés pour Tapioca All :
zh: Tapioca All的命名参数：

source: Paramètres nommés pour Tapioca MulScale :
zh: 木薯淀粉比例尺的命名参数：

source: Paramètres nommés pour Tapioca Line :
zh: 木薯粉线的命名参数：

source: Paramètres nommés pour Schnaps :
zh: Schnaps的命名参数：

source: Paramètres nommés pour Tapas :
zh: Tapas的命名参数：

source: Paramètres nommés pour Malt UrbanMNE :
zh: UrbanMNE Malt的命名参数：

source: Paramètres nommés pour Malt GeomImage:
zh: 麦芽GeomImage的命名参数：

source: Paramètres nommés pour Malt Ortho :
zh: Ortho Malt的命名参数：

source: Paramètres nommés pour C3DC :
zh: C3DC的命名参数：

source: Paramètres nommés pour Tawny :
zh: Tawny的命名参数：

source: Paramètres nommés pour GcpBascul :
zh: GcpBascul的命名参数：

source: Paramètres nommés pour Campari :
zh: Campari的命名参数：

source: Paramètres nommés pour Apericloud :
zh: Apericloud的命名参数：

source: Paramètres nommés pour Nuage2Ply :
zh: Nuage2Ply的命名参数：

source: Paramètres nommés pour div :
zh: div的命名参数：

source: Paramètres nommés pour mergePly :
zh: mergePly的命名参数：

source: Paramètres nommés pour TiPunch :
zh: TiPunch 的命名参数：

source: Paramètres nommés pour PIMs2Mnt :
zh: PIMs2Mnt 的命名参数：

source: Effacer tout
zh: 清除

source: Principales options des modules MicMac.
zh: MicMac模块的主要选项。

source: Il s'agit des options utilisées pour les nouveaux chantiers.
zh: 这些是用于新建筑工地的选项。

source: Ces options ont été modifiées par l'utilisateur, par le menu :
zh: 这些选项已由用户通过菜单修改：

source: 'Outils/modifier les options par défaut'.
zh: “工具/更改默认选项”。

source: MicMac est une réalisation de Marc Pierrot-Deseilligny, IGN
zh: MicMac是IGN的Marc Pierrot-Deseilligny的实现

source: Quelles options par défaut utiliser pour les nouveaux chantiers ? Les options par défaut concernent : Points homologues : All, MulScale, line ,les échelles et delta Orientation : toutes les options de la boite de dialogue Densification Malt : mode, zoom final, nombre de photos autour de la maîtresse Densification Malt Ortho : Tawny et ses options en saisie libre Densification C3DC : mode Les paramètres personnalisés des modules Micmac (menu Expert Calcul du volume entre 2 MNT : tolérance
zh: 我应该为新建筑工地使用哪些默认选项？ 默认选项为： 对等点：全部、多尺度、线、刻度和增量 方向：对话框中的所有选项 麦芽致密化：模式、最终变焦、情妇周围的照片数量 致密化麦芽矫形：黄褐色及其自由入场选项 C3DC致密化：模式 Mi'kmaq 模块的自定义设置（专家菜单） 计算 2 个 DTM 之间的体积：公差

source: Interface graphique du CEREMA pour lancer les modules de MICMAC.
zh: CEREMA图形界面可启动MICMAC模块。

source: Utilisable sous Linux, Windows, Mac OS.
zh: 在Linux，Windows，Mac OS下可用。

source: Logiciel libre et open source diffusé sous licence CeCILL-B.
zh: 根据CeCILL-B许可分发的免费和开源软件。

source: La barre de titre présente le nom du chantier et la version de l'interface CEREMA.
zh: 标题栏显示站点的名称和CEREMA界面的版本。
